Michael Puff                                          Last modified: 2012-01-26
http://michael-puff.de

                        DEC - Aktuelle Informationen

Ein Wort vor weg
						
Mittlerweile ist die Entwicklung des DEC (Delphi Encryption Compendium) in die
Hände von Arvid "Assertor" Winkelsdorf übergegangen. Hagen Reddmann hat sich,
meines Wissen, komplett aus der Weiterentwicklung zurückgezogen. Arvid
Winkelsdorf hat aber schon mit Hagen zusammen an dem Projekt gearbeitet, bevor
er es komplett übernommen hat. Man kann also davon ausgehen, dass das DEC in
guten Händen ist.

Aktueller Stand Januar 2012

Ein aktuelles Statement von Arvid und wie es um die Entwicklung steht, kann man
hier: http://www.delphipraxis.net/1144238-post35.html nachlesen.
Die vollständige Diskussion kann man hier
http://www.delphipraxis.net/151334-eure-anregungen-fuer-das-dec-5-3-gebraucht.html
verfolgen.